Hi!

Bald ist es so weit und die WinterWeek 2019 können losgehen! Damit alles problemlos ablaufen kann, bitten wir dich, deine Anmeldedaten nochmals zu überprüfen.

———— Anmeldeinformationen ————  

Geburtsdatum: 01/10/1993
Telefon: 077 420 53 11
Essenswünsche: keine
ICU Mitglied


Preis: 438 CHF
——————————————————— 


Teile uns bitte umgehend mit, falls etwas mit deinen Anmeldedaten nicht in Ordnung ist.
Wenn wir nichts mehr von dir hören, so nehmen wir an, dass deine Daten stimmen und wir keine Änderung vornehmen müssen.
Bitte überweise deine Teilnahmegebühr nach erhalt dieser Email innerhalb von 10 Tagen aufs unten angegebene Postkonto (siehe "Payment details").
 
Alle weiteren Infos werden wir dir per Mail zustellen und auch teils auf der Homepage auflisten.
Bei Unklarheiten schau doch auf winter.week.wtf vorbei oder schreibe uns einfach eine Mail and info@winter.week.wtf.

Liebe Grüsse
Lukas, Andy, Romi und Nathan
WinterWeek OK

------- Payment details -------
Kontonamen: Fachverein Informatik ICU (FV INF ICU)
Zahlungszwecke: Snowdayz 2018 (dein ICU Benutzername)
Kontonummer: 80 - 25124 - 4 
BC-Nummer: 9000 
BIC: POFICHBEXXX 
Prüfziffer: 36 
IBAN: CH36 0900 0000 8002 5124 4